Boas-vindas ao Precision Imaging
Network, parte do Microsoft for Health
Precision Imaging Network, usa
poderosos modelos de IA de terceiros
para ajudar os médicos a interpretar
imagens e criar documentação clínica.
O Precision Imaging Network funciona
com o Compartilhamento de Imagens do
PowerShare, o PowerScribe One e o
mPower Clinical Analytics para exibir
descobertas críticas e auxiliar na
priorização da lista de trabalho para
sinalizar os casos mais urgentes para
revisão imediata e coordenação de
cuidados.
O PowerShare envia imagens por meio de
modelos de IA de terceiros hospedados
no Precision Imaging Network para
fornecer descobertas clínicas em seu
fluxo de trabalho de diagnóstico.
Essas descobertas se integram ao
PowerScribe One e são exibidas
diretamente no relatório de
radiologia.
E o mPower fornece análise para ajudar
as organizações a visualizar com que
frequência as descobertas da IA de
terceiros são incorporadas aos
relatórios de radiologia finais.
O mPower destaca quando os
radiologistas concordam ou discordam
dos resultados de IA de terceiros e
transforma esses resultados brutos de
IA em insights mensuráveis e
acionáveis para ajudar a melhorar a
qualidade e o cuidado com o paciente.
O Precision Imaging Network fornece
acesso centralizado a um robusto
ecossistema de parceiros de IA de
geração de imagens, projetado para
ajudar os médicos a priorizar sua
lista de trabalho, exibir informações
diretamente no fluxo de trabalho de
relatórios e compartilhar insights
entre as equipes de atendimento.
Adote as inovações mais recentes
integrando a IA de geração de imagens
de terceiros com segurança e em
escala.
Boas-vindas ao Precision Imaging
Network!